Reto:
*  Añadir campos de nombre, tipo documento(+2) y número de documento.
* Al momento de realizar el cálculo el programa deberá mostrar al usuario
un mensaje como el siguiente:


"El paciente (nombre del paciente) identificado con (tipo de documento)
NO.(número de documento), requiere un total de (cantidad calorías) kcal
para el sostenimiento de su TBM" tasa metabólica basal”


* El programa debe informar al usuario a qué grupo poblacional pertenece


el paciente dependiendo de su edad:
    - Entre 15 y 29 años: Joven.
    - Entre 30 y 59 años: adultos.
    - Entre 60 años en adelante: adultos mayores.






El trabajo se envia al correo
hanz@peaku.co